The biggest poison in us is regret. (Det största giftet i oss är ångest.)
I think there are a lot of people that have dreams (Jag tror att det finns många som har drömmar)
and aspirations of things that they always wanted to do, (och strävan efter saker som de alltid ville göra,)
but it wasn't the right time, where they didn't have enough money (Men det var inte rätt tid, där de inte hade tillräckligt med pengar)
or they didn't have enough experience. (Eller de hade inte tillräckligt med erfarenhet.)
It's never the right time. (Det är aldrig rätt tid.)
You're never going to have the right experience. (Du kommer aldrig att ha rätt upplevelse.)
And all of a sudden you wake up and you're 70. (Och alldeles plötsligt vaknar du upp och du är 70.)
And you're like, God, I wish I could have done it. (Och du är som, Gud, jag önskar att jag kunde ha gjort det.)
It's what you don't do that screws with you later on. (Det är det du inte gör som skriker med dig senare.)
I get one shot at this life. (Jag får ett skott i mitt liv.)
This is it. (Detta är det.)
And I don't want to go through life being the 80% version of me. (Och jag vill inte gå igenom livet som 80% versionen av mig.)
I don't want to look back and be like 77 and be like, (Jag vill inte titta tillbaka och vara som 77 och vara som,)
I didn't do that. (Jag gjorde inte det.)
There's so much I want to do and I love life so much. (Det finns så mycket jag vill göra och jag älskar livet så mycket.)
I don't want to miss it. (Jag vill inte missa det.)